C++/CLI
Структури даних та алгоритми під час процесу доставки та перевезення вантажів на основі графів. Порівняння алгоритмів максимізації потоку з алгоритмом Форда-Фалкерсона як базовим.

Написавши наступні файли:Form1.cs, Program.cs, Form1.Disigner.cs за наступними вказівками.
Зробити інтерфейс схожим на інтернет магазин.



 Форда-Фалкерсона для пошуку максимізації потоку графу від початкової точки, яка задана програмно, та кінцевої яка задається користувачем.
При оберанні кінцевої точки виводити "вул. " та "дата доставки", які задані програмно



Зробити проект в Visual Studio з графічним інтерфейсом C++/CLI. За наступними вказівками.
Сторінку розділити вертикально на 2 частини. Ліву частину розділити ще на 2 горизонтальні частини.

Ліва верхня частина Label "Каталог" картинка товарів які можна гортати в ліво та право за допомогою 2 button. Вага та опис товарів(читати із файлу "katalog.txt"). Label та Textbox "Кількість". Правіше кнопка "В корзину", при натисканні на яку товар переноситься в Корзину 

З ліва з низу, Label "Корзина". Корзина в якій відображаються: порядковий номер в корзині(Формату "1. "), картинка товару, кількість товару, опис та вага. Button який видаляє товар.

З права Label та Textbox для наступних елементів: Ім'я, Прізвище, Номер телефона. 2 ComboBox для: місто відправки та місто доставки.

З права знизу реалізувати вікно у вікні. Релізувати у вікні алгоритм за додатком 1.

Lable коментар. Textbox під коментар. Та кнопка "Замовити" при натискані на яку записується до документа "order.txt"

додаток 1
Зробити проект в Visual Studio з графічним інтерфейсом C++/CLI.
Де реалізуэться наступний алгоритм: граф з 13 вершинами та 24 ребер(тобто є всі можливі шляхи), у кожного ребра є два параметри вага та час(читати із файлу "city.txt"). За допомогою алгоритма Форда-Фалкерсона знайти максимальний поток в графі і вивести на екран тількі ті вершини та ребра які є найкоротшим шляхом та порахувати час(тобто сума параметру час всіх ребер).










Реалізувати програму на С++ за настипним завданням:
реалізувати алгоритм Форда-Фалкерсона для пошуку максимального тококу графа. Реалізувати введення даних із файлу "graf.txt" таких як: кількість вершин, кількість ребер, вагу ребер та час. Зробити консольне введення основної ваги, якщо обрана вага більше ніж на ребрі то перевірити наступне ребро.
Аналогічним чином зробити алгоритм Эдмондса-Карпа. Читання з одного файлу. Та порівняти ці алгоритми за часом виконання одного графа, час загалом, та точність. Точність обчислити за кількістью результатів які не співпадають на загальну кількість запитів.