Реалізувати програму на C#/CLI за настипним завданням:
1. реалізувати 5 Button ("Алгоритм Форда-Фалкерсона", "Алгоритм Эдмондса-Карпа", "Про алгоритми", "Порівняння", "MathBench")
2. Кнопки "Алгоритм Форда-Фалкерсона" та "Алгоритм Эдмондса-Карпа" виконують відповідний алгоритм над графом.
3. Кнопка "Про алгоритми" виводить основи роботи алгоритмів.
4. Кнопка "Порівняння" виводить основні відмінності алгоритмів (порівнює два алгоритма)
5. Кнопка "MathBench" виконує алгоритм Форда-Фалкерсона 100 разів(перед кожною ітерацію робити паузу в 20секунд), використовуючи спеціальний документ "graf.txt", для читання всіх потрібних даних. Таких як: кількість вершин, кількість ребер, матрицю відношень, масу ребер. В кінці програма виконую перевірку точності, за наступною формулою: Сумма всіх максимальних потоків поділити на кількість графів. Таким самим чином для Эдмондса-Карпа. Та порівняти отримані результати між алгоритмами та відповідними заздалегіть перевіреним результатами.
6. Label для виведення результатів читання з файлу та роботи алгоритмів. Таких як: номер графа у вигляді "Граф 1", кількість вершин, кількість ребер, максимальний потік.
7. Реализовать граф с кастомнимі кнопками круглої форми та ребра у вигляді лінії, яка зв'язує вершини. При читанні матриці відношень зайвим вершинам та ребрам змінити колір на сірий. При використанні алгоритмів за пошуком максимального потоку потрібним вершинам та ребрам змінити колір на помаранчевий.