1. Реалізувати 5 Button ("Алгоритм Форда-Фалкерсона", "Алгоритм Эдмондса-Карпа", "Про алгоритми", "Порівняння", "MathBench")

2. Кнопки "Алгоритм Форда-Фалкерсона" та "Алгоритм Эдмондса-Карпа" виконують відповідний алгоритм над графом.

3. Кнопка "Про алгоритми" виводить основи роботи алгоритмів.

4. Кнопка "Порівняння" виводить основні відмінності алгоритмів. (порівнює два алгоритма)

5. Кнопка "MathBench" виконує алгоритм Форда-Фалкерсона 20 разів, використовуючи спеціальний документ "graf.txt", для читання всіх потрібних даних. Таких як: кількість вершин, кількість ребер, матрицю відношень, масу ребер. Результат, тобто максимальний поток, записувати у файл "result.txt". В кінці програма виконую перевірку точності, за наступною формулою: Сумма всіх максимальних потоків поділити на кількість графів. Таким самим чином для Эдмондса-Карпа. Та порівняти отримані результати між алгоритмами. Результат виводиться через вікно. Вікно виводит значенния файла "result.txt".

6. Реалізувати вікно для роботи з графами. Фукції: відкрити граф з файлу "graf.txt", створити вершину, видалити вершину, з'єднати вершини, виконувати алгоритми Форда-Фалкерсона та Алгоритм Эдмондса-Карпа, виводити максимальну спроможність графа.

graf.txt
Кількість вершин, кількість ребер, матрицю відношень, масу ребер, 2 параметр ребра час

graf1.txt, graf2.txt, graf3.txt
Документи для роботи графічної частини (п.6)

result.txt
Максимальний поток всіх графів та точність алгоритмів. Перевірку точності, робити за наступною формулою: Сумма всіх максимальних потоків поділити на кількість графів.